Wel, cyn i ni hyd yn ogystal â'r gael sydd wedi adre allan chi.
Dwi'n sôn am adre allan, dwi'n sôn am y cadre bryodasol neu lle dde.
Dwi'n byw yn twtil ar agonon ac o'n i'n digwydd bod yn nabod y bobl oedd yn byw dros nesa yn rhaid dda allan.
Wedi'n mynd yn fwyaf'n gwybnu ar gynta i'w, yn debyg, ydy, yn dros nesa i weld,
os dwi'n eddai o bethau, dwi'n mynd i weld Coronation Street dros nesa.
A bydda ni'n mynd i weld, dach chi'n gweld yn chwaith i weld,
dwi'n gweld rhyw gyfres americannaid, Peyton Place.
O beth sy a mi na di gwirio ni o'r Peyton Place.
So, mae'n debyg na hwnna di'r atgof cynta sy'n gennu lle.
A wedyn o genna ni ddau fab yr un oed y lly.
Dwi'n beth sy a fi na.
A rin fyddwn i'n mynd i weld rhai o'r haglenni plant ar ôl cunion na Rhydgrac ymall.
Mae'n dda rhai fach yn ar lawr, yn eu cofweli ar y,
no, mae'n debyg, yn un ar lŷn mam a math o'r maer rhaid i ni gael yn Gymraeg.
A wedyn yna Flowerpot Men a hwnnw'n ffevred mawr gyda'r ddau o'n enw.
Roeddwn yn ffansiog fel Flowerpot Men, dwi'n meddwl, un a.
Dwi'n mynd i y ddal na lwl ben, fi ddoch dwi'n cofio.
A di'n aru wasgofion, di'n gan ddiddorol sy'n mynd i'r chwaith, dwi di.
Sut fath rhan mae gwylio chi di newid ar hyn o blynyddoedd?
O, gwryn dipyn, ydi'r wir.
Dwi'n rhoi dwi wedi bod yn hoffi Estelawr yn Pnawn i gwylio.
Dwi'n meddwl, yw cyfnod mae gyd plant, siarnol pryn o'r sgol yma,
a dwi'n meddwl beth ychydig o hynny, yn ffordd, a di'n ddim wedi bod yn rhyw dref,
yn gynni o gwbl diwyddo'r heddiw, y lle.
Mae'n aml iawn bod ein Estelawr yn Pnawn i weld un byd.
Mae'r llai hwn yn edrych ar wedi trios, fi ddweud.
Dwi'n dweud bod yn wael, ym mhesoedd a wedyn.
Dwi'n meddwl bod yn fach mwy, ond mae'r batw'n di newid felly.
Ond, fe'n anofal hefyd dros hen oedd y teulu,
rhain i Ari a mam, gyda i fy hun, mam byw efo ni.
Yna rhyw ffaolon erill.
Fi angen cadu gwelwyr brecwast.
Ond, oedd o'n fath o'n i'n magentio allu.
Ond, ond, oedd o'n rhyw fath glirio fyny, yn ei glau, o'n rhyw fath.
Mae'r batw yn byw yn ni felly, ar y wc.
A rydyn ni diwyddo'r Estelawr gyda'r nos, y.
A gwylio'r teleddi.
A, y, yn, dyna fwyaf, rydyn ni'n neud rhyw hanner yn meddwl lle.
Rydyn ni'n deud i a fydd yn allan yn y pwn, os rydyn ni'n braf.
Yr un o'r dda i'n ei licio ryw rysio fo'n gwmpas yn y bore.
Allai, mae'n bod yn rhan ddeud cynio'r ffig yn ymlaenol.
A dyna fydd yn allan yn y pwn.
Ond, mae'r dyn ni yn Estelawr gyda'r nos, a dyna beth dda ni'n neud ydy.
Y, gwylio, os, yna rydyn ni'n meddwl, dyna ffordd mae o'r papur newydd allan i ryw lefyr, ne.
Os gennych chi rhyw brofiad o spio ar y teleddi mewn criw.
Oes un brofiad dwi yn gofio, a dwi'n gwybod pam o gynnwyd teleddi at agbriodas y dywais o Gres Margaret.
A rin i be hwnna i feddwl ydy nad o gynnwyd ddim teleddi llyw.
Dwi ddim yn siŵr iawn, oedd y ddau beth yn cyd-fyn.
Ond dwi'n cofio at dwy o'r hyn yn y cap hall.
Ac yn siarad i'w aros gosil, ac un o dynion y cap hall yna yn dod yn y, ac yn dweud,
oes gennych chi'n mynd i teleddi llyw, dywwch chi, tynnu.
Ac y misa'n unno i weld y preodas mae o'n bod o mewn cliw.
A oedd o di gwel ar rhai o'r cymdocian eraill, oedd o di gwahaniawr wrth i wrth i wrth i,
oedd o'n cael gynnid fy mhloff o ffin elwa.
Ac oes gennych chi, a dwi'n siŵr bod yna 7 neu 8 o ferched,
wedi dod i mewn list, a dyna'r unig un a fe dwi'n gobeithio, fel.
Sut yw'r gylch o'r gwna, chi'n siŵr yna chi'n sbiano fo?
O, mae'n siŵr bod ni'n sylwi ar y dillada fi.
Doeddai, dwi'n meddwl, a dwi'n meddwl, mae'n meddwl,
oes yna roiolists mawr felly, dwi'n meddwl,
oes o rywbeth ar y gysylltiadau lleol,
oes sylwi a sylwadau cyffredinol fysa na o gwmpas a chlyser o fath, ydy.
Dwi'n cofio un arall am poteriol o'i hwnnw,
blwyddyn oed yn oed, oedd hi'n mynd i aras efo cymdermiad yn byw yn Bristol,
a mi aetho anni i gartre arferch ar teulu yn ochr a Cambridge, i?
Ocsford.
Ocsford, i, wel, drafoda'r ola.
A mi oedd e'n agryw o honny'n hŷ, a'n un a, yn gwatio rhywbeth drosodd,
oedd hi World Cup, yna byth, oedd.
A mi o honno ddi, byrdd, yn fy iseson, oedd eisiau llwyca ar ennill, de.
A di o camrwns yn bydda, yn y chwar ar eu llwyr.
Ac o'n i'n sallisio'r camrwns, fe.
Ac wedyn, oedd angen reit sbiclit o'r hen camrwns, ma.
A ma e'n sbiclit oedd angen mynd, ma e'n teirig angen mynd i ddidd i'n ôl, de.
A mi oedd angen gôl, a fi'n edrych i ddigwydd,
wel, pwy o di ennill y gôl ma dwi'n cael?
Fi'n y, who had that goal?
Was it the macarwns?
A mi feithio'n dda ni'n cymaint, a'na i, a'na i'r siop, cal,
oedd o'n gwerthu cakes yn rhywbeth a oedd o'n gwerthu macarwns.
Neisio'n, a'na ni'n ffrendi rhywbeth,
so'n i'n mynd i'r re, a mi isio apwdd yna hwnna,
a gofyn am beth er Camrwn.
Ond, ddi'n edrych yn y ddim dydau,
fe dwi'n meddwl, mae'n dweud, sy'n haro fi,
am bo chi wedi sôn am gryw yn gwylio arloes i fi yma.
Di ddiddorol.
O bob dim ddach chi di weld ar tŵledi,
beth di gwneud y mwyaf ar graff anech chi?
Wel, mae'n osawb beth mae'n debyg.
Ond dwi'n meddwl na beth ddari fy sgwyd i fwy arall.
Oedd un gyd ar nos, oedd mam wedi bod lawr yn gwerchod,
ac oedd hi wedi mynd am y bus a fe dwi'n mynd efo hi achos
oedd harin gweithio'n hwyr yn y cyngor sir.
Oedd hi'n adeg legr, yn y mynd.
A mi roi siartyledi'n mlaen,
o'r plant yn iglaia di mewn dyfu.
A be welis i yn llawyn lly,
llansgrin, oedd Gwynab Kennedy,
a roedd hi wedi cael ei sythu y brann honno.
Doedd o ddim marw, dwi'n meddwl, oedd o'n dweud efo hynny,
i fod o ddim marw lle.
Doedd o'n ddim gwybod, dwi'n bydlu am y per,
nes i mi roi ddysgu ledyn yma'na.
Dwi'n dal i gofio hwnnw, fe wnaf i'w iawn dy.
Y un peth na, yna, ar gyfer...